お疲れ様でした
お疲れ様でしたおい、
こら!やめんか!何やってんだ、おい!
店の前二人でどうすんだ!
ちょっと、あんた!
待てよ、おい!こんなゴミ捨ててどうするんだよ!
待て!待たんか!降りろ、降りてこい!
待てったら待て、この野郎!どうしてくれるんだ!
人の店の前にこんなゴミ放り出して!
この人で何!
バカ野郎!
はいザノニブラザーズおこんにちは
お宅の運転手がうちの店の前にゴミをまき散らしたんだぞどうなってんだ
えそう
何の真似だね早くかたしてくれ
ニックスわかってるかえ
何でしょうかゴミだよ
ゴミをかたしてくれって言うんだよ
返してほしいのかと思って何
何を言うほら、
デリの親父だよ
もしもし!いないのかおい!
あんた昨日苦情言っただろう
お気に召さない場合はゴミの倍返しってのが決まりでね
トラックにも書いてあるよ
しかし苦情も言いたくなるよ!
半分しか回収しないんだから
12日と16日と20日だ!
しかも回収費が倍になって!
そうだよ、二度言ったからね
自分が持っていかなかったゴミなのに金取るんか
念をしたはずだがね
ご不満の場合はゴミはお返ししますよって
ゴミなんか返してもらってどうすんだよ
じゃあ不満はないんだね
うまい具合に丸め込まれたけどしょうがない
それじゃあ明日トラックを回すから
8年から10年とは何だ
こっちは3年から5年の経営で押したいんだよ
じゃあマイク・ゲンダーと話してくれ
なんというかだ
なんだねそれ
この前飲みたそうな顔してたから
ああそうかどっかに忘れてると思ってた
新規かいろいろやってるからな
カーミラたちは
元気
大学は面倒だが
昨日の試合に賭けた?
うん
だからこれがいるんだよ
いくら借りになってる?
弁護士さん
そんな心配は私が仕事した時に
そんな時は来ない方がいいんだが
近々来そうだよ
また弁護士ニール・ミンクの説教かまあね
しかし高く食ってるとろくなことはない
現に殺人の権威がかかりかけたじゃないか
あの時はマコレカルキンだ
ホームアローンか
でも君らのうちどちらかは一人でいなかった
シャンパンもいいけど
もっといい贈り物は
ここ当分悪さから手を引いてくれることだがね
やってるよおとなしいもんだ
これ以上どうしろってんだ
確定申告できるような仕事をしててくれってことだよ
いわゆる正業についててもらいたい
例えばラード工場なんかでね
あんた知らんだろうけどあそこの匂いはすげえんだから
じゃあバロン衛星のオフィスならいいだろう
とにかくあのストリップクラブからは出ることだ
分かったそうする
FBIも仕事だからな
君の荒探しに何百万の税金を追い込んでるんだ
遅から部屋からあいつらは投資分の回収にかかるんだから
なんだこの板さもう
弾をハンマーで叩きつぶしたな
いや何ちょっと切開してステントを挿入しただけ
多少の痛みはあるけど
はい横になってゆっくり
今日からおまわり使った方がいいね
猫じゃあるまいしそんな真似ができるか
心臓に気をつけないと
心臓は大丈夫だ
退院したらディスコへ行ってやる
一緒に行こう
ディスコへね
何がおかしい
ソプラノさん
連邦地裁のマクルーハンです
エレクトロニックブレスレットの再装着を
結構な重要任務だな
失礼だけど
本当にお名前マクルーハン?
そう
するとあの社会学者と同じね
そうです
なんだ誰のことだ
まあ今は少々胸に圧迫感があるけど
血の流れが良くなるとそれもなくなるから
安静にしているように
おとなしくしていれば明日退院できます
ありがたくて泣けるよ
サンドイッチでもどう
こんな有様で食えるわけねえだろ
ニューヨークで唯一のクラシックロックの専門曲
Q1の方からお送りします
何見てるの?
別に ただなんとなく
美容院へ行ってくる
ニューヨーク市民ゴミ埋め立て地拡大に交付か
いいですね
口は一つ耳は二つお互いに聞き合うことです
ではまた来週
それでどうですか
どうかと言われても
もううんざりで
ここもやめようかと思ってる
そうですか
それはこれまでにも何度か聞いてます
気を悪くしないでほしいが
こんなの時間の無駄だと思う
先生もそう思ってんだろ
そんなことはありません
この間も映画を見てと思った
ブラッドピットとブロンドのホラー
グイネスパルトローか
スライディングドア
違う違うセブンだ
いい映画だがまだ見てなかった
でも半分ほど見たら
バカらしくなって
時間の無駄じゃないかとね
誰か犯人でもいいじゃねえか
それで俺の生活が変わるわけじゃなし
それはそうです
だからやめちまった
まあいいでしょう
出かわりに何をしました?
庭場に出て虫眼鏡でアリを焼いたあの、
冗談なんだけど
どうした?
管理医療が始まるのが気になる?
続けて
なんかアホらしくて
イタリアへ行く、運動をする、
映画を見る
死ぬまでやったって何にもならねえ
気がめいる話ですね
薬が効いてるとも思えない
薬物治療ってのは本当に効果があんのかよ
でもやらなければどうなるか知れませんよ
どっちにしても人は自分のやってることに
楽しみを見出すものです
楽しみがあることをやれないんだ
事情があって
事業形態を変えにかかってるとこなんでね
司法関係の問題ですね
車を出してくる
いいだろう じゃあ表で待ってろ
コラド?
やっぱりあんただったのね
キャサリンよ ロマーノ
キャサリン?
ああ ソプラノさん
ここを出るまでは車椅子に座ってていただかないと規則ですから
じゃあ札を呼べ
細かいことばかり言って病人はかえってイライラする
保険の心配からよ
うちのチャッキー覚えてる?
あのおチビが自転車で走り回ってた
カレンに電話してくるよ
警察官なのよ 父親と同じで刑事なの
ルーはいい奴だった 真っ正直な男で風格があった
純職だったよね
もう15年になるわ
そんなに?
シャトルが爆発した週だった
年金で助かってる
孫もいるし
あんたも変わらないわね
体はどうなの
心臓がちょっとね 大したことない
足を痛めたの
親指の炎症
うちはベルビル
同じところだ ワットセッシュアベニューの
私のとこアンピアパークへ アルママータも近所なの
今度コーヒーでも飲みながら昔話をしない?
うちの近所にいいお店があるから
医者に外出を止められてるんだよ
ストレスがきついからって
ソプローノさん
椅子に
いやいやママすぐに片付けさせるからさ
コーニーコ
ーニー
こちらソプラノさんだ
コーニーでいいよろしく
コーニー・デサピアです
ダイヤはどうした
会社の備品をくすねるのが目に余ったもんで
コーニーソプラノさんは現場主義の人だけど
今後は本社の仕事もやってくださる
だからラルフィーとダニエルを呼んでここを片付けろ
箱や帳簿を運び出すんだ
それをどこへ置くんです?
知らんよ。
とにかく出せ
コピー機の横に置こっか
いい子だな
経験のクリスチャンだえ、
そう?
あんたが来てくれたからこの際話しとくけどね、
リッチーのことだああ、
聞いてる。
デリにゴミぶちまけたって?
って?
よくやるよな。
でもそれじゃないんだ。
座の任者のドライバーで入れ墨したやつだが、
そいつを使ってリッチが回収ルート沿いに股間を売ってんだよ。
衛生局なら何とでもなるが、
麻薬取締局に絡んでこられると、ちょっと手に負えなくなるんでね。
とんでもねえ野郎だ。
すまんねえ。
嫌な話を聞かせて。
あんなのが義理の兄貴になりそうなんだ。
泣けるぜ
その患者とはネイリオット
組織犯罪取締法なんかの話をするのよ
患者はいろいろだ
こちらの知識も広がる
2年前なら組織も犯罪も無縁だったのに
そろそろ打ち明けてもらおう
酒はどうなの
どうかな
増えてるわ
依存症かね
診療の合間に飲んでるけど
重症だね
彼の診療がある日だけよ
我慢できなくて
よく言ったありがとう
終了に向けて進めているのかね
彼は辞めたがってる
この前ももう来ないと言ったけど私が説得したの
どうして
私が内科医だったら内臓を患ってる人に
もう来なくてよろしいなんて言えます
早い話が
列車事故を見ているようなものなのよ
彼の話は怖くて嫌なんだけど
なぜかもっと聞きたいという自分を抑えられないの
はいよろしい
これで結構
これさえつけておけば睡眠中も気道を広げてくれますから
心配いりませんよ
いびきはかかん
いいえかいてもいいんです
それより睡眠中の呼吸停止です
気道の閉塞と呼吸困難で目を覚ますたびに
心臓に大変な負担をかけますからね
だからシュレック先生はこれをおすすめになったんです
本当の病人に見える
病人ではありません
でもテストでは急速眼球運動が1時間に40回も
あんたのせいじゃないかな
よく見たいもんだから
眼球運動は睡眠状態の変化を示すのです
からかっちゃいけませんよ
じゃあ明日また様子を見に寄ってみますから
待ってるよ
誰だろう
最高裁の判事かもな
自宅公金にしたやつ
冗談だよ 行ってみろ
手を洗ってきますね
こんにちは キャサリンよ コラドの友達まずいな
やあ キャサリン 驚いたな
電話しようにも番号が載ってなくて
マニコッティを持ってきたわよ
足はどうだいぶいい ありがとう
心臓はいい
いきなり来てお邪魔じゃなかった
実を言うとちょっと都合が悪い
診察を受けるとこで
あら
いいわ
じゃあ金曜日に
私ビンゴーの会の世話してるの
じゃあじゃあ、
マニコッティを食べて
ガチさんになるよ
ひどい人
近所の人でね、うちの兄と同級なんだ
そう?
じゃあまた明日
なんで追い返したんだよ、退屈してんのに
相手が悪いよあれじゃ
いい人に見えたけど
共通の話題があるか
足か
こっちも足は不愉快だよ
見てあれ
山も谷間も諸見えよ
おつまみは去年よりいいわね
埋め立て地より問題は数字だよ
一日2000ドルは言ってるけど、
国務省もうるさくなったから細かい数字が必要なのええ、そう?
それで?
ペーパーワークだよ。
毎日全部のトン数を出して30兆をつけてる
どうか
元気か?
あれ、カミさんか?
そう、
恋を紹介する
俺も婚約しかけてる
ここちょっとしたもんね
見晴らしはいいしゴージャスで
ジャニーズめちゃめちゃ変わったな
言葉もねえよ
きれいだよでいいのよ
ほんとだきれいだな
何をもうとってつけたように
こいよそういうこと
ようちょっといいか
まあちょっと一杯やらしてくれよ
ウェーターを呼べばいいああ、
じゃあな
ちょっと失礼
こちらヘレンバロンよ
どうも、ジャニス・ソプランドですよろしくね
コカインあるか?
なに?
コカインだ、コーク
持ってはいないのか?
デリエ行かなきゃダメか?
あれは回収ルートで売るのはやめろ、分かったか?
あれはジュニアとやってるんだ
誰とやろうと知ったことじゃない
とにかくやめろ
金がいるんだよ家を買うのに
ゴミの回収で稼げばいいじゃねえか
だけど教会やバロンのクソ野郎が
ルートの拡張させてくれねえじゃねえか
どこまで鈍いんだこの野郎は
5年かかってんだぞ
札もゴミには手を出さなくなった
だがルートで薬の売人が挙げられたら
FBIが出てくる
麻薬局も乗り出してきて
また動きが取れなくなるんだ
ケチなコークだよ
でかい商売じゃない
お前とおじきが
役で稼ぐのは勝手だ
だが俺のゴミルートを使ってやるのは許さん
今日からやめろ分かったか
気持ちの悪い目つきをするな
とにかくやめろ
ついでに言っとくが
ゴミをぶちまけたりするな
そういうの大嫌いなんだ俺は
俺に文句言わせるようなことをするな
もういい目障りだ
ん
ああああああ
自治体車両のためだねだから埋め立て地はウエストバージン環境保護局がほどの不思議 市のリサイクル考えず
そういう俺の話を聞いてくれるといいと思うんだよ
新しいコミュニティを設計させると
これが3000本の処理能力があるってやつ
3000本の分
しかしその分の施設の見解は
開会するから一気に
やだトニーが救急車呼んで
なんだのどうしたの
トニー頭気をつけて頭
おむけにして
薬に分析に
人材さんつぎ込んだのに何これ
それを言うなってもう
男なら締め殺してるのに
この間からブツブツができてるんだ
このせいかもしれん
家一軒建つぐらいよ
ソプラノさん
結果が出ました
それで
予備検査だけですけど何ともないですね
体はどこも悪くない?
意識失ったんだよ
それで体は何ともないならどこが悪い?
何も心配いりませんよ
いやはっきりここが悪いって分からないとやっぱり心配だよ先生
体のここがこうだと分からないと治せるじゃないか
すみませんね先生
いろいろストレスが溜まってるもんですから
少し痩せた方がいいと思います
レディーフィンが買ってきたか
あれなかったからクラムケーキにした
エンテマンズの
またディスポーザー
後で直すよ
フランジを買えなきゃダメだ
後で後でっていつだよ
さっき誰か来たのか
この前の女の人だ
ヒャサリンか
マニコットよくれた人
寝てるって言っといた
なんで起こさない
ロバータさんフリップは
電話してこなかったか
はっきり言ってジュニア
噴水屋で出会った時もあの人
態度冷たかったよ
何を買ってた
噴水だよ 消弁小僧
家を買ったんだな
いい女だ
いやもう口数は多かったがいい相手だった
遊び上手で
じゃあ俺帰る子供空手教室へ
でもこんな話を笑ってできるだけ幸せよ
給料なんか全部アルコールに使っちゃうんだって
アイルランド人の酒好きは桁外れ
自分で弱みだって言ってるわ
そんな悲惨なことを笑い話にするなんてさ
でもこの父親じゃね
これほど貧乏があるのかと思っちゃう
でも母親の本は少しはマシなんじゃない
そう書いてあるからよ
どういう風に書くかは作者の気分次第なんだから
事実とは違うかもよ
修道院の二層もいるからああ、
そうですよそうよね
かばさもするのかしらえ?
誰が味見するの?
どうなるのかしらね
もしもしおう、
トニー、俺だおう
あのな、
例のコンテナが来た
向こう側からだああ、
例のあの男に渡すグッズだよ
そうか、やっと着いたか
結構状態がいい
来た以上だよ 全部第二次大戦のモノ本の軍装品だ
ほんとかおい
私は知らん
何も知らん
おい ヒストリーチャンネルを見てるような気がしてきたよ
まあちょっと着てみろよ 面白いからよ
いやー
アイゼンハワーのディナージャケットもあるぞ
ロンドンの司令部にあったんだ
それからゲーリング原水のパールハンドルのルガーが2丁もある
それからなジープだけど
パットンがシチリアで乗り回してたやつだ
これは大した商売になるぞミスターソプラーノ
ほらそれに触るな高いもんなんだからよ
俺は弁護士に逆らわん
本当か
ああだからそっちは任す
分かったじゃあ後でまた連絡する頼む
寝る前が多い
それで大学の勉強はどうなの
比較文学だったかしらあれ
それは前の学期だよ
今はラカンを取ってる
脱構築理論
へえ脱構築理論ね
失礼
どうでしょうねあたりかまずだから
これおいしいね
おじいさんは受け負い業者だったけど
孫は反構築主義
表金ママだね
すみませんタバコ消していただけます
何ですか息子の顔に煙がかかるのすみませんね
ここは吸っていいのよ
不幸にしてニュージャージーというところは恐ろしく遅れてるのね
でも消してくれます
ママもうその辺で
別に無理言ってるわけじゃないわよ
そうは思わないけど
あらどういうこと
消さないってこと
どうして?
そっちが無礼だから
私はすみませんがと丁寧にお願いしたはずよ
その言い方よ
健康に有害を消して
お断り
私は医師です
どれほど人に迷惑をかけてるかわからないの?
うちの息子は苦労してやっと禁煙の学生寮に入れたところなのよ
お偉いことママ
ここは禁煙レストランじゃないのちょっと
ちょっと、人が嫌がってるんだから黙って消せばいいじゃないの
そんな言い方されてはね
いいから消しなさいよ、お願い
いやいや?
いやよママ!
どうなの?
この!
酔ってんだろおや、
なんとおっしゃいました?
奥様、どうか、先ほどから見てました
まあ一つ警察を呼んで
そこまですることはないでしょう
でも奥様ああ、どうぞどうぞ、警察いいでしょう
別に武器を隠し持ってるわけじゃないし奥様
どうかお一人を
行きましょう
僕は帰る
こんにちは
ここだおじさんここだ キッチンだ
どこへ行ってたんだ 昼過ぎから何度も電話したんだよ
ずっとこれだよ
排水溝でつっかえて どうしても電話まで手が届かなかったんだ
くすぐってやろうかと思うけど やめとくわ
しかしまあ どれくらいつったってたんだ
6時間だよ
ほらあそこの洗剤で手をすすまりやすくしてくれ
なんでこんな目に合わなきゃならねえんだよ
てっきりお前
ボビーかと思った
なんで水道屋を呼ばないの
だから電話できなかったんだよ
はいはいリラックスして
ほらほら力抜いて手の力抜いて
だめだよ手曲げてどうするんだよ
だらっとさしてぐにゃっとしてりゃいいんだよ
力んじゃだめだろ
そうそう気楽にして
楽にして
大丈夫
やっと抜けたよし
嫌なうちだよ
死ぬかと思った
まあ座って一休みして
婚約パーティーに来てくれるでしょ
特別許可を取って
コーヒー入れるね
いいから勝手にやってくれ
軽いな
それはあんたの追いに行ってくれ
なんだと
この前会った時だよほら
ゴミ屋のゴルフだかパーティーだかなあの時
ルートでコークを売るなって言われたんだよ
何そう言われた
相当カリカリしてたな
しかしあのゴルフスタイルはな
まるで映画ストーでよ
しかしあの野郎
何を偉そうに
でもボスだ
発作でぶっ倒れようと何しようと
お前はそれで平気なのか
あんたの可愛い老いだよ
立てつくようなことは言えんだろ
だからそれが親子書ってやつだよ
グラグラと柔らかいと思えば固いし
根性回ってんだよあいつら
分かってる現場なんか見やしない
だけどそれがお上のお達しなんだから
分かったちょっと待って
ここにニュージャージーの選別条項をまとめた書類があったろ
どこに
リサイクルのファイルに入れたと思う
何かいります?
コーヒーとかいや、
いい、俺はいい
もうすぐ帰るから
息子に恥をかかせたわ
何と思ったかしら
何が原因であんなことをしたのかって
依存症の治療プログラムを受けたらどう?
私アルコール中毒じゃないわよ
それにあなたのこれがあるし
セラピーは治療の代わりにはならないよ
私も
息子とは一緒に飲まない
製薬としていいかな
男子の会にも行く
ルボックスを処方しとこう
ルボックス?
OCD用の?
他のものにも効くよ
衝動脅迫の症例にも効いた
衝動脅迫だなんてよしてよ
だって現に君は例の患者のセラピーを
終わらせることができないじゃないか
エリオット
あの人はまだその段階じゃないのよほんと
他の医者に回しなさい
じゃあほんとに私
病気だ
ルボックス
なんでこの私が
コークは結構いい金になるんだ
その金がいるんだよわしは
だったらよそでやってくれ
弁護士に医者に薬代
座り心地のいいプラスチックのクッションだけでも
20ドルするんだ
稼いだ現玉敷いて座ってたらいいだろう
わしの稼ぎに口立ちはさせん
だったら俺のゴミにも手を出すな
俺の事業なんだからな勝手にいじるな
お前の事業そうだ
それをよーくその頭に叩っ込んどけ
なんでこう角つき合わすんだ
50年代にはもっと協調性があったもんだ
ライバル同士でも友好的に話し合いをした
そうかい そういやアルバート・アナスタシアが友好的な床屋で死んでたっけな
そりゃ例外もあるさ 普通は違う
どうも出直しましょうか
いやいい話は済んだ
よく寝られなかったようですね
もう少し調整すればうまく合うんだけど
あの若い子はどうした来ないな
マスクを持ってきた子
トレーシー
香水を送っておいたのに
聞いてませんね
でも喜んでいいですよ
ステントは申し分ない状態だから
この上は心臓に負担をかけないことです
昔の激痛よってとこだ
何こっちはどうした
ちょっと
半分残しておいたのに
腹減ったもん
このクソったれが
手が抜けなくなったのは俺のせいじゃねえよ
なんで怒ってんだよ
番号案内ですどうぞ
ベルビルのキャサリン・ロマーノの番号
わかりました 何地区ですか
バカ野郎 ベルビルだよ
お待ちください 係に代わります
アレルギーは 貝か何かの
ない エビも食ってる
化学調味料は
いや薬が変わったとかいや
洗濯の洗剤が変わったとか
それもないと思うけど
それじゃ
最近過度のストレスがあったとか
何かというとストレスだね
プレッシャーがきついと皮膚炎も起こすことがある
こんなになるかな相当ひどいよこれは
発疹でしょう
でも血が出てるんだよこんなに
ひっかいたからです
それに仕事は
廃棄物処理場なんでしょ
きっとそこの刺激性の空気に晒しといたからですよ
オフィスにいたのに
高知存難校の処方箋を書いておこう
久沢の先生に聞いたけど
セラピーを受けてるって
それが
ストレスの解消法を話し合った方がいいね
本当言うと
電話をもらって驚いたわ
来てくれたのに悪いことした
関心がないと思ってたのよ
いやそうじゃない
この前寄った時もあなた出てこなかったから
でも変なの
どなり声がしてたみたい
人生は面白いわね
それぞれ違う道で
そう
だが全て墓場に通じてる
ちょっと聞いてもいいかしら
死んだルーだけど
賄賂取ってなかった
とんでもない何をバカな
なんでそんなこと聞くんだね
だってね
あの人お金持ってたの
何百ドルってキャッシュで何度か見つけたわ
競馬で当てたんじゃないか
そう思うああそうだよ
たまには勝つよ
キッチンは手を入れないとね
代理席とか新しい設備とか
いいな
値引きするんでしょうね
そうな
姉さんの家なのよ少しは気を入れたら
だから見に来てる
ごめん遅くなって
ジャニスが道を間違えたんだ
スタッグトレイルロードへ回って
いいでしょここ最高よ
子供ができたら母さんの家じゃ狭いもんね
トニーにも言われたし
お前たちの家じゃないぞって
それより寝室を見なさいよ
クローゼットで一人暮らせるへえ
この間おじきと話したよ
ああ 聞いてる
うん それでな
役の話はきっちりつけた
そこで気になるのがここの金だ
85万ドルを仮出国のみの魚市場の仕事でどう払うさてね
この壁 漆喰仕上げだ
ありきたりの石膏ボードなんかじゃねえんだ
それだけじゃない
芝生も新しく植えてる
お宅はいつ植えた?
リッチー
この辺はね 文京地区なのよ
あんた大丈夫?
俺帰るどうしたのよ
いや なんでもない
あ ち
ょっと暑くて
ほ
ら ほんと汗かいてる じゃあもう帰ろ
いやお前は一緒に見てやれいいから
じゃあ後で
情けない奴だな
ちょっといいかな
いいよどうした
何それ
バスケットの掛けの準備をな
車内の楽しみに
そりゃいいや受けるよ
今ナトリーの友達から電話があってね
警官だけど
リッチーのドライバーをビデオ撮りした
あそこのアーケードでコカインを売っていたっていうんだ
リッチーには言っといた
夕べのことだ
いっそトラックを焼き払うか
そうもできんだろう
俺もそこまで言いたくない
俺掛けの表を作ってんだけど
ああそうか じゃあこれで
はい
コラド
何だって家へかけてくるんだ
何だねあんた
しばらくぶりに電話したのに
その言い方はないだろ
多くもない身内じゃないの
ご機嫌うかがいするのが悪いのかね
わしは元気だ
人に見捨てられるのはつらいだろう
それはあんただ
あたしそっちになってね聞いた?
ああ聞いてる外国にいるわけじゃない
あたしも聞いてる
キャサリン・ロマーノと仲良くしてるんだって
なんだよ
それがなんだってんだ
さぞお優しいことだろうね
死んだジョニーが言ってたよ
あの女は男を持ち上げていい気分にさせるって
何も知らんくせにごちゃごちゃ言うな
電話はもういいの
弟の女房だった
ああリビア
どうなの具合良くないんでしょ
いつものことさ
治らんよ
あの人の人生も悲しいわね
なあに土分に落ちても両手に金時計握って這い上がるやつだよ
これは親父譲り
親父はおじきにもらった
ちょっと甘口だが自家製ワインができる
ナスの酢漬け
4年ものだよ 少しあげよう
だめ 酸味のものは苦手なの
よかったら何かランチを作ろうか
そんな手間かけないでも ブルームフィールドアベニューにいいお店があるわ
だめなんだあ
ら 外出するのが嫌なの
いや そうではないんだけど
え
じゃあ何なの 心臓
いやね 法的な制約なんだ
実を言うと、
外へ出られないんだ。
自宅公勤なので。
あらま、大変。
痛いの?
それ。
いや、別に。
ああ、家を出ると信号を出すんだよ。
じゃあ、どこへも行けないの?
ずいぶん不自由してるのね。
事情によって特別許可が出る。
銀行や医者へ行くとか、身内の衆議、部衆議とか。
それ以外はダメだ。
だから面白くないと思うよ
あなたといるのは楽しいわ
いつだってそうよ
だから食べるものは私が持ってくる
目立たないようにしろと言われても無理だよ
気分が最低だし人前で倒れたり
ヒストリーチャンネルでアメリカの独立戦争を見たが
この国だけだってね
幸福の追求が文書で保証されてるなんてのは
すごいよな
甘やかすのもいい加減にしろだ
じゃあ俺の幸福はどこだ
保証されてるのは追求です
なるほど抜け道ありか
今日あたりが柔らかだねあ
なたのことを話して
役でもやってんじゃないの
こっちはもう飽きちゃったよ
早いとこ切り上げて遊びに行きたいんだがね
サメは常に動いてるのを知ってます
動いてないと死ぬからだろう
息ができなくなって
その状態を精神医学では無感情症と言います
ある人格に共通のものです
その人が求めるのはほとんど絶え間のない行動です
それによって嫌悪すべき行為をしても
意識しないで済むからです
嫌悪すべき?
ある人格というのは?
反社会的人格です
未来の義理の兄だが
こいつがある男を殴った
男は手足が麻痺して
しょんべんも自分でできなくなった
例えばそのその
反社会的人格が日頃の悪事も面白くなくなったら、
その時はどうなる?
自分の行為を考えるようになります。
他の人に対してどう影響するかを。
子供の頃からつきまとっていた虚無感とか、
自己嫌悪のことを考えます。
そして崩壊します。
お疲れ様でした
コラドう
っとうしいな
だ
めですよ
すごいほら
なんだ今何してたんだ
やっとリーダーのお帰りか
金借りてる奴は返せよ
トニーしばらくだな
もう大丈夫かおい
なんとかね
クリスの弁護士が結構やり手で
重機の携帯も不満にしてしまったよ
そうよかったな
今ちょっとした儲け話が出てんだ
鳩場だけど
日本製の物をいただこうかっていう
兵士のツテがある
そう
他に何かあるか
ないね
この間の水性の加湿器調子いいぞ
俺も使おうかな
ほら
いただき
なんだあれ
どうした
やってるよ
見ろあれ
またカーマインのバカだ
シルビオ
町内で飛ばすなってよく言っとけ
ああ了解おい
クソバカな
カーマイン
何やってんだよ
お前は 高齢でスピード乗せだって前から来てんだろ
お前らバカか この前もやったじゃねえか
座れ
トニー
ハリス総盛
元気だしばらく
新しいパートナーを紹介しておく
ジョーマーケス
トニーソプラノカ
よろしく郵便局に空きがなかったんだね
ニックスはいいね
いい手術だ
ウィリアムズがすごい
いい選手だ
第4クォーターが良かったな
かけるかな際どいね際どいよ
見ろあのバカ
知り合い
飛ばし屋なんだ何度行っても分からないんだから
お疲れ様でした
I can't put your other hand on memory
Don't cry